<p align="left">
      <a href="https://mtgpublic.github.io/infinitode-dqseq/README.zh_CN">返回主页</a>
</p>

<h1 align="center" style="font-weight: bold;">infinitode每日序列 💻</h1>
<p align="center" style="font-weight: bold;">Infinitode顶级每日序列数据库</p>

# 往期公告

存储往期公告的具体内容。

## 2025-12-31

**这是一次主要更新，通过这次更新来迎接 2026 年的到来，希望大家新的一年能顺顺利利**！

* 数据内容与规范更新

本次更新的一个亮点就是增加了英文格式的序列，这让更多的国际社区玩家可以直接阅读序列内容。此外，关于中文序列的翻译规范也跟随 Sequinverse 进行更新。

感谢 Infinitode Discord 用户 Sela(ERKA) 对于此更新的贡献。

此外，更新了 DQ3 的连锁得分序列，代号为 DQ3L，其中 L 是连锁的缩写。

* DQ8 分数调整

对于 DQ8 的 GV_TowersMaxExpLevel 的第二级的分数从 +17% 调整为 +7%，这是一个临时调整，避免其分数过高影响序列搜索。

感谢 MTG 用户 WeakCat 对于此更新的贡献。

* 文档更新

本次更新还对于文档的格式，以及部分描述进行了更新，方便玩家理解和阅读，更快地上手本项目。

一个值得注意的文档更新是加入了历史对应的 DQ 记录，方便玩家寻找历史的序列并在开发者模式上重新游玩。

## 2025-12-23

**在最新的项目问题报告中，关于闪电减费奖励影响后续序列的问题，已经修复完毕。现在已提供新版本**。

感谢 MTG 成员 Nodetail 和 Infinitode Discord 成员 Sela(ERKA) 的报告贡献。

## 2025-11-14

这次更新是dqseq的一次单独更新，自此，dqseq的数据来源将变为sequniverse的一个分支。

### DQ8的赏金标识符

对于DQ8的赏金表示符，dqseq更改了赏金标识符的所在列，放在序列的旁边来更方便大家进行DQ8的奖励选择。

### DQ9的分数表示

根据社区的反馈意见，进行以下奖励的微调：
- 攻速: 15, 12, 12
- 暴击: 12, 6, 6
- 易伤: 18, 18, 18, 18, 18
- 时间: 6, 4, 4

数值代表每层中的伤害贡献百分比，如15代表等价于\*115%的额外伤害，对于攻速，第二层和第三层的等价额外伤害为\*127%和\*139%。

事实上，由于闪电球技能和MDPS的影响过于复杂，对于闪电球技能导致的模型失真仍然没有好的办法，欢迎大家提供对DQ9的序列评价的建议。

## 2025-10-25

由于 Sequniverse 迎来了一次更新，dqseq进行了同步更新，以更好地供应最优序列。

与 20250909 版本相比，20251025 的评分模型具体调整为：
- 提高 DQ3 中时间的权重，降低攻速的权重，大幅降低闪电的权重
- 优化 DQ9 中闪电球和散射对甲的权重判定逻辑，在其他奖励总分较低时，给闪电球和散射对甲较低的权重
- 在大部分关卡中，核弹的权重判定将不局限于第十层

此外，对于ob序列描述标准进行了错误修复和更完善的示例补充，以帮助玩家更好的理解这一描述标准。

## 2025-09-10

时隔已久，最新的序列被公布，仓库包括了第三赛季以来三年的最佳序列，采用社区最新研发的SeqUniverse，一个C++的序列生成器来生成序列。

此次更新属于长期支持，序列的评分模型经过大量社区玩家的建设，基本保证了分数的准确性和序列的适用性。自此次发布之后，每日挑战的公平性将得到最低保障，如果你发现了此仓库，你将和其他DQ竞争对手处于同一水平，并轻松进入前3%。

你可以直接进入仓库下载全部数据，或仅仅通过链接访问今日DQ对应的数据，如果你在喝奶茶群社区，你可以选择使用bot服务或者邮件发送服务。

此外，项目的许可证也进行了更新，以更好的适配infinitode的使用。

## 2025-08-02

Modifitode 1.6.2更新了数据规范，在此之后，数据将与dqseq的规范完全一致。目前MTG社区正在开发基于C++的序列遍历项目，若项目进展顺利，dqseq的数据源将主要由新项目提供。

MTG社区最近发现使用连锁策略的成绩频繁出现，dqseq目前不会更改序列权重，这意味着如果你需要进行连锁策略，你需要自行寻找序列。

**由于游戏作者Therainycat无意修复连锁策略漏洞和DQ排行榜分数提交漏洞，这意味着目前DQ排行榜的公平性将受到极大影响。请合理看待DQ排行榜竞争，做好他人拥有无法通过正常游戏弥补的不公平优势的准备。**虽然dqseq尽力在DQ公平性上做出贡献，但对此MTG表示无能为力。

## 2025-07-20

**由于更高效的技术和实现脚本出现，以及关于公平性与反作弊声明的逐步完善，infinitode-dqseq恢复更新，数据由Modifitode >=1.6.1进行驱动。**

**目前github上的数据更新到2025-08-20。**

目前序列将仅提供中文，且在相当长的一段时间内不考虑国际化。国际化需要大量深入使用infinitode-dqseq的用户，而目前该项目缺乏非中文母语用户基础。如你有意愿提供相关贡献，欢迎在issue上提交建议或者在infinitode discord等国际化社区进行讨论。